<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>prisne_tajne-14</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="prisne_tajne-14" xml:lang="cs-CZ">
		<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p id="_idParaDest-13" class="MLP_uroven2_basne">Markýz de Sade</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Markýz de Sade jde do lesa<br/>za ním komtesa cupitá<br/>Ukrytá do houští<br/>za chvíli smysly ji… opouští</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">V závrati zakvílí<br/>Tajemnou vášeň v&#160;ní<br/>rozpoutá sám de Sade<br/>Chodívá s komtesou do lesa</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Zaplesat nad láskou<br/>podivnou… která je<br/>otázkou z&#160;hlediska<br/>práva a&#160;morálky obecné</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Markýz je pro vášně<br/>svoje i&#160;komtesy<br/>Vzrušen je obzvláště<br/>když ji to vyděsí… vyděsí</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Co je v&#160;ní tajemství<br/>když je tak bez pláště předsudků<br/>vzrušena přírodou<br/>v&#160;ní i&#160;tou… mimo ni</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Výchova klášterní<br/>ještě víc rozohní<br/>její stud palčivý<br/>pod planou jabloní… jabloní</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Pohled uhrančivý<br/>nad ní tmou nakloní<br/>nevidí… víc tuší<br/>jak ztrácí vědomí<br/>Do spánků krev buší<br/>šílenstvím… vím… vím</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Zítra zas vznešeně<br/>ruměnec panenství<br/>Ponese na tváři<br/>V srdci tmu… tajemství</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Až bude pan de Sade<br/>Až bude jednou sám<br/>opuštěn… nečekán<br/>bude mít alespoň o&#160;čem psát</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Do lesa jak chodil<br/>s&#160;komtesou…<br/>vzpomínky<br/>jeho zas zpátky ho zanesou<br/>do těch míst…<br/>do těch krás</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Až bude starý pán<br/>obývat Bastilu<br/>jiní ji dobývat budou<br/>a&#160;ve stylu<br/>jeho psát</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Psát a&#160;žít<br/>žít a&#160;psát<br/>hříšně snít <br/>zajisté</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Blázniví milenci<br/>přátelé… sadisté</p>
		</div>
</body>
</html>