<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>prisne_tajne-71</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="prisne_tajne-71" xml:lang="cs-CZ">
		<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p id="_idParaDest-70" class="MLP_uroven2_basne">Vzpoura kocourů</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Vrať se zas&#160;— kam? Tam!<br/>Kde tančí kankán<br/>Tam nestojí se v&#160;pozoru<br/>Jak motýl k&#160;lampám<br/>Tím rytmem lákán<br/>A&#160;v&#160;elegantním úboru</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Jak zazní kankán<br/>tak celý šantán <br/>tak celý šantán secesní<br/>Bujný je a zpívá<br/>Co mu taky zbývá<br/>No a&#160;s&#160;kým? — No přece s&#160;Ní<span class="MLP_znak_kurziva_11b CharOverride-2">…</span></p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Přichází coura<br/>Začíná vzpoura<br/>Začíná vzpoura pro couru<br/>Přichází coura<br/>Začíná vzpoura<br/>Není to vzpoura pro vzpouru</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Přichází coura<br/>Začíná vzpoura<br/>Důstojných starých kocourů<br/>Vzpoura proti stáří<br/>Už jim očka září<br/>Číhaj drápky pazourů</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Už je to vzpoura<br/>Inu je to vzpoura<br/>Je to vzpoura kocourů</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Lalalalalala</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Ta krásná coura<br/>Rozpaky bourá<br/>Se šarmem svým a&#160;s&#160;noblesou<br/>Důstojní páni<br/>Až dosvítání<br/>Nocí ji městem ponesou</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Ta krásná coura<br/>Rozpaky bourá<br/>Není to vzpoura pro vzpouru<br/>Vzpoura proti stáří<br/>Už jim očka září<br/>Číhaj drápky pazourů</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Už je to vzpoura<br/>Inu je to vzpoura<br/>Je to vzpoura kocourů</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Vrať se <a id="_idTextAnchor000"></a>zas&#160;— kam? Tam!<br/>Kde tančí kankán<br/>Tam nestojí se v&#160;pozoru<br/>Spodničky lila<br/>Má naše milá<br/>Když nožky letí nahoru</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Jak zazní kankán<br/>Tak celý šantán<br/>Tak celý šantán secesní<br/>Bujný je a zpívá<br/>Co mu taky zbývá<br/>no a s kým? No přece s ní!</p>
			<p class="MLP_verse_-0-12--">Vrať se <a id="_idTextAnchor001"></a>zas&#160;— kam? Tam!<br/>Kde tančí kankán<br/>Celý šantán secesní!</p>
		</div>
</body>
</html>